Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Name of an enemy.
source: Pheromone Dispenser mk2
zh_cn: 费洛蒙散发器 MK.2

# Description of an enemy.
source: This machine keeps a low profile. It sneakily rides under adventurers and then thrusts its silicone appendages straight into the target. Repeatedly.
zh_cn: 这台机器擅长隐匿。它会偷偷地骑在冒险者底下，然后将震动棒直接刺入目标。一再如此。

# Name of an enemy.
source: Autoplugger
zh_cn: 自走震动棒

# Name of an enemy.
source: Autoplugger mk2
zh_cn: 自走震动棒 MK.2

# Description of an enemy.
source: The protector creates a powerful magnetic repulsion field. It makes it difficult to damage the machine, but also difficult to ignore it. In ancient times it was a verible fortress, though it has lost a lot of its potency now.
zh_cn: 防卫者装置会创造一个强大的磁力排斥场。这使得摧毁机器变得更加困难，并且也难以无视它。在古代，这是一座坚不可摧的堡垒，尽管现在已经被削弱了很多。

# Name of an enemy.
source: Protection Unit
zh_cn: 防卫者保护装置

# Name of an enemy.
source: Protection Unit mk2
zh_cn: 防卫者保护装置 MK.2

# Description of an enemy.
source: An extremely powerful counter, the magically tightened spring can loosen at a moment's notice and cause the target to enter a world of pain. The spring has rusted however, and it is likely to miss if handled carefully.
zh_cn: 一个极其强大的反击机械，这个被魔法压缩的弹簧可以在一瞬间松开，让目标陷入极度痛苦之中。然而，这弹簧已经生锈，如果谨慎处理它就不容易命中你的小队成员。

# Name of an enemy.
source: Self-Defence Unit
zh_cn: 自卫装置

# Name of an enemy.
source: Self-Defence Unit mk2
zh_cn: 自卫装置 MK.2

# Description of an enemy.
source: Ratkin often scavenge labs for ancient technology. Some of them decide to stay and spend their lives repairing - and enjoying - the machines.
zh_cn: 鼠人经常在实验室里寻找古老的科技。其中一些决定留下来花费他们的一生修复 - 并享受 - 这些机器。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Techmage
zh_cn: 鼠人机械法师

# Description of an enemy.
source: Senior techmages spend the vast majority of their time attending meetings with ordinary techmages. When they do use magic, it is slightly improved.
zh_cn: 资深技师绝大部分的时间都花在与普通技师开会。当他们使用魔法时，效果会稍微提升。

# Name of an enemy.
source: Senior Ratkin Techmage
zh_cn: 高阶鼠人机械法师

# Description of an enemy.
source: Scrap of a destroyed machine, it can be repaired by a technician.
zh_cn: 一个被摧毁的机器残骸，可以被技师修复。

# Name of an enemy.
source: Scrap
zh_cn: 废料

# Description of an enemy.
source: A corrupted human technician. Once enticed by the lure of the machines, she now serves them obediently. She'll repair any machines that turn into scrap.
zh_cn: 一名堕落的人类技师。被机器的诱惑吸引，现在她忠心地为它们服务。她会修理任何变成废铁的机器。

# Name of an enemy.
source: Technician
zh_cn: 机械技师

# Description of an enemy.
source: A support machine that points out the weakest targets for its mechanical comrades. When threatened itself, it will gracefully explode.
zh_cn: 一个支援机器，会标示出最脆弱的目标给它的机械同伴。当自身受到威胁时，它会优雅地自爆。

# Name of an enemy.
source: Weakness Scanner
zh_cn: 弱点扫描器

# Name of an enemy.
source: Weakness Scanner mk2
zh_cn: 弱点扫描器 MK.2

# Name of an enemy.
source: Punishment Chair
zh_cn: 惩罚椅

# Name of an enemy.
source: Punishment Chair mk2
zh_cn: 惩罚椅 MK.2

# Name of an enemy.
source: Enema Machine
zh_cn: 灌肠机

# Name of an enemy.
source: Enema Machine mk2
zh_cn: 灌肠机 MK.2

# Name of an enemy.
source: Pleasure Device
zh_cn: 愉悦装置

# Name of an enemy.
source: Pleasure Device mk2
zh_cn: 欢愉装置 MK.2

# Name of an enemy.
source: Punisher
zh_cn: 惩戒者

# Name of an enemy.
source: Punishment Pole
zh_cn: 惩戒棍

# Name of an enemy.
source: Latex Tank
zh_cn: 乳胶储罐

# Name of an enemy.
source: Aphrodisiac Tank
zh_cn: 媚药储罐

# Name of an enemy.
source: Semen Tank
zh_cn: 精液罐

# Description of an enemy.
source: The ruins are filled with goblins, filthy and deceitful creatures, with a lust far exceeding their size. Some scholars have suggested that goblins might be mutated humans, before being summarily executed.
zh_cn: 遗迹中充满了哥布林，这些肮脏且狡诈的生物，拥有远超其体型的性欲。一些学者提出了哥布林可能是变异人类的观点，但这些学者过几天就被处决了。

# Name of an enemy.
source: Goblin
zh_cn: 哥布林

# Description of an enemy.
source: The wisest of goblins become shamans. They still aren't very wise of course, but have some inherent magical abilities to corrupt weak minds.
zh_cn: 最聪明的哥布林会成为萨满。当然这不代表他们就非常聪明，但他们有某种神秘的魔法能力来腐化弱者的心灵。

# Name of an enemy.
source: Shaman
zh_cn: 哥布林萨满

# Description of an enemy.
source: Horses are too big and dangerous for goblins to ride. Instead, they use human captives which they breed as livestock. After several years of training these human horses are unerringly obedient.
zh_cn: 骑马对于地精来说太大且危险。他们改用人类俘虏当作骑乘的对象，并当作家畜来繁殖。经过数年的训练后，这些人类坐骑会绝对服从命令。

# Name of an enemy.
source: Goblin Rider
zh_cn: 哥布林骑兵

# Description of an enemy.
source: Orcs are large, brutal, and dumb creatures. They are extremely dangerous, and any adventurer that gets defeated by them faces a horrible fate.
zh_cn: 兽人是巨大、残暴且愚蠢的生物。它们极其危险，任何被它们击败的冒险者都将面临可怕的命运。

# Name of an enemy.
source: Orc
zh_cn: 兽人

# Description of an enemy.
source: Orcs have a tendency to strap captives to their chest as a makeshift shield. They use chains, and their penis, to hold the poor victim in place.
zh_cn: 兽人有将俘虏捆绑在胸前当作临时铠甲的倾向。他们使用链条和自己的肉棒来固定可怜的受害者。

# Name of an enemy.
source: Orc Carrier
zh_cn: 兽人携带者

# Description of an enemy.
source: While orcs themselves aren't attuned to magic, they will cruelly strap mages to their chest. They force these poor girls to keep healing them during combat.
zh_cn: 尽管兽人本身并不擅长魔法，他们会残忍地将法师捆绑在胸前。他们强迫这些可怜的女孩在战斗中持续治疗他们。

# Name of an enemy.
source: Orc Magecarrier
zh_cn: 兽人法师携带者

# Description of an enemy.
source: Orcs rarely wear armor, preferring to use captives as makeshift body armor. Actual armor is hence restricted to the fiercest Orc warriors,
zh_cn: 兽人很少穿戴盔甲，更喜欢使用俘虏作为临时铠甲。因此，真正的盔甲仅限于最凶猛的兽人战士,

# Name of an enemy.
source: Orc Warrior
zh_cn: 兽人战士

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's anus where it wriggles around in an unpredictable manner. It slowly grows, putting more and more pressure on the victim.
zh_cn: 这种寄生虫会入侵受害者的肛门，并以不可预测的方式在其中蠕动。 慢慢成长的同时对受害者造成越来越大的压力。

# Name of an enemy.
source: Anal Parasite
zh_cn: 肛门寄生虫

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's brain. It slowly takes over parts of the cognitive function, turning the victim more daring and likely to undress.
zh_cn: 这种入侵受害者大脑的寄生虫会慢慢占据大脑认知功能的部分，受害者将变得更加大胆且喜欢脱下衣服。

# Name of an enemy.
source: Brain Parasite
zh_cn: 脑部寄生虫

# Description of an enemy.
source: A parasite that tightly wraps itself around the victim's belly. It grants greater core body strength, but will slowly suffocate the wearer if stimulated too much.
zh_cn: 一种紧紧缠绕在受害者腹部的寄生虫。 它赋予更强大的核心体力，但如果过多的刺激他，会慢慢使佩戴者窒息。

# Name of an enemy.
source: Corset Parasite
zh_cn: 束腹寄生虫

# Description of an enemy.
source: A parasite that wraps itself around the victim's feet. It feeds itself by licking its victim's soles while functioning as very impractical heels.
zh_cn: 一种缠绕在受害者脚上的寄生虫。 它通过舔受害者的脚底来存活，同时也是个非常不实用的高跟鞋。

# Name of an enemy.
source: Heel Parasite
zh_cn: 足底寄生虫

# Description of an enemy.
source: A parasite that attaches itself to the nipple of its victim. The gentle sucking motion will cause the victim to lactate, feeding the parasite.
zh_cn: 这种寄生虫会附著在受害者乳头上。温和的吸吮动作会刺激受害者的乳腺分泌乳汁，喂养这个寄生虫。

# Name of an enemy.
source: Nipple Parasite
zh_cn: 乳头寄生虫

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's mouth. Once inside it expands, making it impossible for the victim to talk. It will only leave an opening when the victim wants to eat.
zh_cn: 一种入侵受害者口腔的寄生虫。一旦进入就会开始扩张身体，使受害者无法说话。只有在受害者想要进食时才会留下开口。

# Name of an enemy.
source: Oral Parasite
zh_cn: 口腔寄生虫

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's urethra. It subsists on her urine, so the victim no longer has to go to the toilet. It also puts pressure on the victim's bladder, giving her a perpetual feeling of needing to pee.
zh_cn: 这种寄生虫会侵入受害者的尿道。它以她的尿液为食，因此受害者不再需要上厕所。它还会对受害者的膀胱施加压力，让她永远感觉想上厕所。

# Name of an enemy.
source: Urethral Parasite
zh_cn: 尿道寄生虫

# Description of an enemy.
source: A parasite that invades its victim's vagina. It slowly moves to the womb where it grows in size. All the while, it secretes a potent aphrodisiac.
zh_cn: 一种入侵受害者阴道的寄生虫。 它会慢慢钻入子宫，并在那里成长。 同时还会分泌出强效的催情药。

# Name of an enemy.
source: Vaginal Parasite
zh_cn: 阴道寄生虫

# Name of an enemy.
source: Poison Flower
zh_cn: 猛毒花

# Description of an enemy.
source: Vines grow quickly in these rich soils. They feed of the corruption in these lands.
zh_cn: 在这些肥沃的土壤中，藤蔓迅速生长。它们以这片大地上的腐败为食。

# Name of an enemy.
source: Tangled Vines
zh_cn: 纠结的藤蔓

# Name of an enemy.
source: Fire Flower
zh_cn: 烈焰花

# Name of an enemy.
source: Alluring Flower
zh_cn: 诱惑之花

# Description of an enemy.
source: The plants in the Northlands are tainted with corruption. They spread all manner of pheromones and strange pollen, further increasing the lust in these lands.
zh_cn: 北地的植物被腐败所污染。它们散发各种费洛蒙和奇怪的花粉，进一步增加了这片土地上的欲望。

# Name of an enemy.
source: Ordinary Flower
zh_cn: 普通的花

# Description of an enemy.
source: The vines in the northern swamps have a will of their own. They spread quickly and are hard to weed out.
zh_cn: 北部沼泽中的藤蔓有自己的意志。它们迅速蔓延，难以根除。

# Name of an enemy.
source: Vine
zh_cn: 藤蔓

# Description of an enemy.
source: Eventually, a cluster of vines forms. Animated by a corrupting force of lust they threaten any adventurer in these wilds.
zh_cn: 最终，一簇藤蔓形成。被一股腐化的欲望所驱使，它们威胁著这片荒野中的任何冒险者。

# Name of an enemy.
source: Clustered Vines
zh_cn: 丛生藤蔓

# Description of an enemy.
source: Ratkin are born scavengers. Their alchemists use and repair remnants from the ancient civilization. They are surprisingly good engineers. Though not as good as human ones of course.
zh_cn: 鼠人出生就是清道夫。她们的化学家会使用和修复来自古代文明的残骸。他们出奇地擅长工程学，但当然不及人类那般优秀。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Alchemist
zh_cn: 鼠人化学家

# Description of an enemy.
source: While inferior to the Imperial Scholars of the Academy, Ratkin have their own hypnotists. Unlike the noble pursuits of Humanity, they use this power to suppress and confuse their enemies.
zh_cn: 虽然不及学院的皇家学者，但鼠人也拥有自己的催眠师。与人类高贵的追求不同，他们利用这种力量来压制和混乱敌人。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Hypnotist
zh_cn: 鼠人催眠师

# Description of an enemy.
source: Lancers are the elite troops of Ratkin society. True to the despicable nature of this vermin, they weave in and out of battle. They are too cowardly to stand and fight. Rumours of their lethality are greatly exaggerated.
zh_cn: 长枪兵是鼠人社会的精英部队。忠于这些卑劣害虫的本性，他们在战场上来回游走。他们太胆小了，不敢正面对抗。有关他们致命性的传闻被过于夸大了。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Lancer
zh_cn: 鼠人长枪兵

# Description of an enemy.
source: The Ratkin Lovemage has a ritualistic role in Ratkin society, ensuring bountiful and fertile offspring. During wartime, these mages serve to distract the enemy.
zh_cn: 鼠人爱情法师在鼠人社会中是一个仪式性的角色，确保自身及后代都有强大且多产的生育能力。在战斗时，这些法师用于分散敌人的注意力。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Mage
zh_cn: 鼠人法师

# Description of an enemy.
source: Ratkin worship the Godesses of Lust, heathen idols that are said to grant their followers divine powers. This is of course a lie. The Ratkin Paladin probably sources its powers through trickery and deceit.
zh_cn: 鼠人崇拜欲望女神，异教偶像据说能赋予追随者神圣力量。这当然是谎言。鼠人圣骑士很可能是用诡计和欺诈来获得力量。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Paladin
zh_cn: 鼠人圣骑士

# Description of an enemy.
source: Ratkin society is largely agricultural. The vast majority of the ratkin work as peasants for what humans call a ratking, though the ratkin have probably given their sovereign a less funny title.
zh_cn: 鼠人社会主要以农业为主。绝大多数的鼠人作为农奴工作，上供给所谓的“鼠王”，虽然鼠人可能给了他们的君主一个不太有趣的头衔。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Peasant
zh_cn: 鼠人农奴

# Description of an enemy.
source: Ratkin forces are commonly lead by a Ratkin Strategist. Their primary purpose is marking targets so the Ratkin can use their superior numbers more effectively.
zh_cn: 鼠人部队通常由一名鼠人军师领导。他们的主要目的是标记目标，以便鼠人可以更有效地利用她们的数量优势。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Strategist
zh_cn: 鼠人军师

# Description of an enemy.
source: The counterpart to the Ratkin Lovemage, these Warmages serve to soften up enemies and protect the Ratkin Warriors. Their magic is vastly inferior to any Academically Trained human.
zh_cn: 与鼠人爱情法师相对应，这些战斗法师的任务是弱化敌人并保护鼠人战士。他们的魔法远不及受过学术训练的任何人类。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Sorcerer
zh_cn: 鼠人术士

# Description of an enemy.
source: The bulk of the Ratkin army consists of untrained and unruly conscripts. As such Ratkin Peasants that can afford it buys some basic equipment. Unlike our Imperial mercenary troops, they are still peasants at heart though and should not be feared.
zh_cn: 大部分的鼠人军队由未受训练和难以控制的征召兵组成。因此，能负担得起的鼠人农奴会购买一些基本装备。与我们帝国雇佣军不同，她们的内心仍旧只是农奴，不值得害怕。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Warrior
zh_cn: 鼠人战士

# Description of an enemy.
source: When even more slimes combine, the original slime is now sufficiently large to fully envelop their victims and extract vital essence from them. This is used to create additional corrupted cores which in turn create simple slimes. This completes the slime's lifecycle.
zh_cn: 当更多史莱姆融合时，最初的史莱姆会大到足以完全包覆她们的受害者并从中提取生命精华。这将被用于创建额外的腐化核心，进而创造出简单的史莱姆。这就完成了史莱姆的生命周期。

# Name of an enemy.
source: Huge Slime
zh_cn: 巨大史莱姆

# Description of an enemy.
source: Two slimes can merge in a process named ectoplasmic profusion. This not only increases the size of the slime, it's also the start of a new part of her lifecycle.
zh_cn: 两个史莱姆可以在一个名为灵魂扩散的过程中合并。这不仅增加了史莱姆的大小，也是她生命周期的新开始。

# Name of an enemy.
source: Large Slime
zh_cn: 大型史莱姆

# Description of an enemy.
source: Slimes are relatively simple creatures. They are a form of liquid, growing around a corrupted core. Simple slimes are relatively harmless, as long as they do not combine with other slimes.
zh_cn: 史莱姆是相对简单的生物。它们是一种液体，围绕著一个被腐化的核心成长。普通史莱姆相对无害，只要她们不与其他史莱姆融合的话。

# Name of an enemy.
source: Slime
zh_cn: 史莱姆

# Name of an enemy.
source: Breeding Slime
zh_cn: 分裂中的史莱姆

# Name of an enemy.
source: Slime Warrior
zh_cn: 史莱姆战士

# Name of an enemy.
source: Fire Slime
zh_cn: 烈焰史莱姆

# Name of an enemy.
source: Expanding Slime
zh_cn: 膨胀的史莱姆

# Name of an enemy.
source: Slime Gunner
zh_cn: 史莱姆枪手

# Name of an enemy.
source: Large Slime Fighter
zh_cn: 大型史莱姆斗士

# Name of an enemy.
source: Large Slime Gunner
zh_cn: 大型史莱姆枪手

# Name of an enemy.
source: Latex Slime
zh_cn: 乳胶史莱姆

# Name of an enemy.
source: Lovely Slime
zh_cn: 催情史莱姆

# Name of an enemy.
source: Milking Slime
zh_cn: 榨乳史莱姆

# Name of an enemy.
source: Plastic Slime
zh_cn: 橡胶史莱姆

# Description of an enemy.
source: Spidergirls procreate through eggs. To ensure sufficient genetic diversity, these are sometimes laid inside the womb of humans. There the eggs absorb essence from the host before leaving her body. It is ultimately harmless.
zh_cn: 蜘蛛女孩是卵生动物。为确保足够的基因多样性，有时会将这些卵放在人类子宫内。在那里，这些卵会吸收寄主的精华后离开她的身体。基本上这是无害的。

# Name of an enemy.
source: Broodspider
zh_cn: 抱卵雌蛛

# Description of an enemy.
source: Spidergirls leave their eggs fully developed. While their body starts off smaller to preserve nutrients, they can quickly grow in case of imminent danger.
zh_cn: 蜘蛛女孩会在卵内完全发育后破壳而出。虽然它们的身体一开始比较小以便保存营养，但在面临迫在眉睫的危险时，它们可以快速成长。

# Name of an enemy.
source: Hatchling
zh_cn: 新生幼蛛

# Description of an enemy.
source: Spidergirls can be domesticated. In The Empire they are used for silk production. Ratkin, ever uncivilized and violent, use them as mounts however. Even though it's well known that horses are much deadlier in combat.
zh_cn: 蜘蛛女孩可以被驯养。在帝国中，它们用于丝绸生产。而老鼠人，永远未开化和暴力，然而却会把蜘蛛女孩当作坐骑。尽管众所周知马在战斗中更具致命性。

# Name of an enemy.
source: Spiderrider
zh_cn: 蜘蛛骑士

# Description of an enemy.
source: Warspiders accompany other Spidergirls while hunting for breeding targets. Their custom-made armor is provided by Ratkin blacksmiths, in exchange for their usage as mounts for Ratkin Spiderriders.
zh_cn: 战争蜘蛛在寻找繁殖目标时，会与其他蜘蛛女孩一起出现。它们的定制盔甲是由鼠人锻造师提供的，作为交换她们会成为鼠人蜘蛛骑士的坐骑。

# Name of an enemy.
source: Warspider
zh_cn: 战争蜘蛛

# Description of an enemy.
source: Webspiders serve as backrank troops in Spidergirl hunting parties. They use their web to prevent their prey from escaping. They can quickly turn any adventurer into a solid cocoon.
zh_cn: 织网蜘蛛在捕猎冒险者队伍中担任后方部队的角色。它们利用自己的网来阻止猎物逃跑。也能够迅速将任何冒险者变成坚固的茧。

# Name of an enemy.
source: Webspider
zh_cn: 织网蜘蛛

# Name of an enemy move.
source: Blanket Fire
zh_cn: 全方位射击

# Name of an enemy move.
source: Vineblock
zh_cn: 藤蔓块

# Name of an enemy move.
source: Holy Bolt
zh_cn: 神圣箭

# Name of an enemy move.
source: Bonk
zh_cn: 敲击

# Name of an enemy move.
source: Cleave
zh_cn: 顺劈斩

# Name of an enemy move.
source: Grapple
zh_cn: 抓捕

# Name of an enemy move.
source: Minor Heal
zh_cn: 次级治疗

# Name of an enemy move.
source: Alraune Incubate
zh_cn: 寄生爱娜温

# Name of an enemy move.
source: Alraune Lure
zh_cn: 爱娜温诱饵

# Name of an enemy move.
source: Molest
zh_cn: 骚扰

# Name of an enemy move.
source: Musket Shot
zh_cn: 火枪射击

# Name of an enemy move.
source: Pollinate
zh_cn: 授粉

# Name of an enemy move.
source: Shield of Vines
zh_cn: 藤蔓之盾

# Name of an enemy move.
source: Slash
zh_cn: 劈砍

# Name of an enemy move.
source: Big Cleave
zh_cn: 大型顺劈斩

# Name of an enemy move.
source: Exposing Pollen
zh_cn: 揭露花粉

# Name of an enemy move.
source: Grow Vine
zh_cn: 藤蔓成长

# Name of an enemy move.
source: Intoxicate
zh_cn: 陶醉毒粉

# Name of an enemy move.
source: Lick Clean
zh_cn: 舔拭

# Name of an enemy move.
source: Digest
zh_cn: 消化

# Name of an enemy move.
source: Bash Forward
zh_cn: 向前猛击

# Name of an enemy move.
source: Spit Out
zh_cn: 吐出

# Name of an enemy move.
source: Mittrailleuse
zh_cn: 7.5毫米车载机枪

# Name of an enemy move.
source: Obusier
zh_cn: 75毫米榴弹炮

# Name of an enemy move.
source: Prosit Corona!
zh_cn: 干杯!

# Name of an enemy move.
source: Prosit Senior!
zh_cn: 为前辈干杯!

# Name of an enemy move.
source: Sloppy Kiss
zh_cn: 湿吻

# Name of an enemy move.
source: Point Blank Shot
zh_cn: 零点射击

# Name of an enemy move.
source: Subsume
zh_cn: 纳入

# Name of an enemy move.
source: Group Heal
zh_cn: 群体治疗

# Name of an enemy move.
source: Razorwind
zh_cn: 剃刀风刃

# Name of an enemy move.
source: Heal Burst
zh_cn: 治疗爆发

# Name of an enemy move.
source: Milkstream
zh_cn: 乳汁喷射

# Name of an enemy move.
source: Charge
zh_cn: 冲锋

# Name of an enemy move.
source: Ribcracker
zh_cn: 断肋

# Name of an enemy move.
source: Flashfire
zh_cn: 闪燃

# Name of an enemy move.
source: Firebolt
zh_cn: 火弹

# Name of an enemy move.
source: Cleanse
zh_cn: 清理

# Name of an enemy move.
source: Featherduster
zh_cn: 羽毛掸子

# Name of an enemy move.
source: Moulinet
zh_cn: 划圆劈

# Name of an enemy move.
source: En Garde!
zh_cn: 警戒!

# Name of an enemy move.
source: Bless Weapon
zh_cn: 祝福武器

# Name of an enemy move.
source: Smite
zh_cn: 打击

# Name of an enemy move.
source: Rabid Rush
zh_cn: 狂暴突击

# Name of an enemy move.
source: Yelp
zh_cn: 喊叫

# Name of an enemy move.
source: Meat Shield
zh_cn: 肉身盾牌

# Name of an enemy move.
source: Curse of Denial
zh_cn: 拒绝诅咒

# Name of an enemy move.
source: Pin Down
zh_cn: 围困

# Name of an enemy move.
source: Suppressing Fire
zh_cn: 压制射击

# Name of an enemy move.
source: Open Vein
zh_cn: 放血

# Name of an enemy move.
source: Upperslice
zh_cn: 切碎

# Name of an enemy move.
source: Iron Swan
zh_cn: 钢铁天鹅

# Name of an enemy move.
source: Shield Bash
zh_cn: 盾牌猛击

# Name of an enemy move.
source: Latex Slash
zh_cn: 乳胶劈砍

# Name of an enemy move.
source: Latex Whip
zh_cn: 乳胶鞭击

# Name of an enemy move.
source: Regrowth
zh_cn: 重新生长

# Name of an enemy move.
source: Aster
zh_cn: 雏菊

# Name of an enemy move.
source: Tulip
zh_cn: 郁金香

# Name of an enemy move.
source: Lily
zh_cn: 百合

# Name of an enemy move.
source: It Strikes!
zh_cn: 是袭击!

# Name of an enemy move.
source: It Hungers!
zh_cn: 它饿了!

# Name of an enemy move.
source: It Breeds!
zh_cn: 它在繁殖!

# Name of an enemy move.
source: Admire
zh_cn: 羡慕

# Name of an enemy move.
source: Bite
zh_cn: 咬击

# Name of an enemy move.
source: Baleful Gaze
zh_cn: 邪恶凝视

# Name of an enemy move.
source: Gaze of the Cockatrice
zh_cn: 鸡蛇的凝视

# Name of an enemy move.
source: Crack of the Whip
zh_cn: 鞭声

# Name of an enemy move.
source: Dogwhistle
zh_cn: 狗哨

# Name of an enemy move.
source: Ride the Edge
zh_cn: 体验极限

# Name of an enemy move.
source: Climax
zh_cn: 高潮

# Name of an enemy move.
source: The Tentacle Grows
zh_cn: 触手生长

# Name of an enemy move.
source: The Tentacle Retracts
zh_cn: 触手收缩

# Name of an enemy move.
source: Disturbing Moans
zh_cn: 令人不安的呻吟

# Name of an enemy move.
source: Creeping Growth
zh_cn: 蔓延生长

# Name of an enemy move.
source: Weird Vibrations
zh_cn: 奇怪的震动

# Name of an enemy move.
source: Electorstimulation
zh_cn: 电能刺激

# Name of an enemy move.
source: Errant Signal
zh_cn: 不稳定的信号

# Name of an enemy move.
source: Guide Signal
zh_cn: 引导信号

# Name of an enemy move.
source: Grab
zh_cn: 抓住

# Name of an enemy move.
source: Shrouding Mists
zh_cn: 遮蔽迷雾

# Name of an enemy move.
source: Pierce
zh_cn: 刺穿

# Name of an enemy move.
source: Pull Under
zh_cn: 拉下

# Name of an enemy move.
source: Master's Orders
zh_cn: 主人的命令

# Name of an enemy move.
source: Restore Node
zh_cn: 恢复节点

# Name of an enemy move.
source: Service Master
zh_cn: 服务大师

# Name of an enemy move.
source: Slather
zh_cn: 大量涂抹

# Name of an enemy move.
source: Rise from the Deep
zh_cn: 从深处升起

# Name of an enemy move.
source: Release Hound
zh_cn: 关门放狗

# Name of an enemy move.
source: Backstomp
zh_cn: 后踢

# Name of an enemy move.
source: Bark
zh_cn: 吠叫

# Name of an enemy move.
source: Cleanup
zh_cn: 清洁

# Name of an enemy move.
source: Tackle
zh_cn: 擒抱

# Name of an enemy move.
source: Dog Rush
zh_cn: 猎犬突击

# Name of an enemy move.
source: Endure
zh_cn: 忍耐

# Name of an enemy move.
source: French Kiss
zh_cn: 舌吻

# Name of an enemy move.
source: Guard Dog
zh_cn: 护卫犬

# Name of an enemy move.
source: Jumpkick
zh_cn: 飞踢

# Name of an enemy move.
source: Kick
zh_cn: 脚踢

# Name of an enemy move.
source: Lactation
zh_cn: 哺乳

# Name of an enemy move.
source: Mate
zh_cn: 交配

# Name of an enemy move.
source: Milk Drink
zh_cn: 饮用牛奶

# Name of an enemy move.
source: Grab Intruder
zh_cn: 抓住入侵者

# Name of an enemy move.
source: Lovestream
zh_cn: 爱欲射线

# Name of an enemy move.
source: Punishment Program
zh_cn: 惩罚计划

# Name of an enemy move.
source: Emboldening Vapors
zh_cn: 鼓舞气体

# Name of an enemy move.
source: Clawstrike
zh_cn: 爪击

# Name of an enemy move.
source: Prepare Enema
zh_cn: 灌肠准备

# Name of an enemy move.
source: Give Enema
zh_cn: 给予灌肠

# Name of an enemy move.
source: Grab Subject
zh_cn: 抓住实验体

# Name of an enemy move.
source: Fuck Subject
zh_cn: 强奸实验体

# Name of an enemy move.
source: Acidstream
zh_cn: 腐蚀酸流

# Name of an enemy move.
source: Pole Prison
zh_cn: 柱状监狱

# Name of an enemy move.
source: Enticement
zh_cn: 诱惑

# Name of an enemy move.
source: Grab Masochist
zh_cn: 抓捕受虐狂

# Name of an enemy move.
source: Spank
zh_cn: 拍打

# Name of an enemy move.
source: Self-Cleaning Procedure
zh_cn: 自动清洁程序

# Name of an enemy move.
source: Fill Tank
zh_cn: 填满储罐

# Name of an enemy move.
source: Finish Latex Procedure
zh_cn: 完成乳胶程序

# Name of an enemy move.
source: Finish Sensitivity Procedure
zh_cn: 完成敏感度程序

# Name of an enemy move.
source: Drown Subject
zh_cn: 淹没实验体

# Name of an enemy move.
source: Build Machine
zh_cn: 建造机械

# Name of an enemy move.
source: Build Improved Machine
zh_cn: 建造改良机械

# Name of an enemy move.
source: Iron Horse
zh_cn: 铁制三角马

# Name of an enemy move.
source: Low Blow
zh_cn: 下体戳刺

# Name of an enemy move.
source: Trot Retreat
zh_cn: 快速后撤

# Name of an enemy move.
source: Ride Forth
zh_cn: 突进

# Name of an enemy move.
source: Guard Protocol
zh_cn: 防卫者程序

# Name of an enemy move.
source: Pheromone Spray
zh_cn: 费洛蒙喷雾

# Name of an enemy move.
source: Milk Cow
zh_cn: 奶牛榨乳程序

# Name of an enemy move.
source: Milking Protocol
zh_cn: 榨乳程序

# Name of an enemy move.
source: Emergency Discharge
zh_cn: 紧急发射

# Name of an enemy move.
source: Safety Spray
zh_cn: 安全喷射

# Name of an enemy move.
source: Riposte
zh_cn: 还击

# Name of an enemy move.
source: Safety Guidelines
zh_cn: 安全指南

# Name of an enemy move.
source: Punchout
zh_cn: 拳击

# Name of an enemy move.
source: Ready Springs
zh_cn: 拉紧弹簧

# Name of an enemy move.
source: Reinvigorate Machine
zh_cn: 机械充能

# Name of an enemy move.
source: Repeated Thrust
zh_cn: 重复抽插
